Repository: KyouyamaKazusa0805/Sudoku
Catalog: src/Sudoku.Analytics/Resources/FactorPropertyNames.*.resx
Languages: zh_cn

# SingleStep_Cell
source: Cell
zh_cn: 单元格

# SingleStep_Digit
source: Digit
zh_cn: 数字

# SingleStep_Subtype
source: Subtype
zh_cn: 子类型

# FullHouseStep_House
source: House
zh_cn: 区域

# FullHouseStep_Lasting
source: Lasting
zh_cn: 余数

# HiddenSingleStep_House
source: House
zh_cn: 区域

# HiddenSingleStep_EnableAndIsLastDigit
source: Enable and is Last Digit
zh_cn: 启用且为同数剩余

# HiddenSingleStep_Lasting
source: Lasting
zh_cn: 余数

# HiddenSingleStep_Subtype
source: Subtype
zh_cn: 子类型

# NakedSingleStep_Lasting
source: Lasting
zh_cn: 余数

# ComplexSingleBaseStep_BasedOn
source: Technique based on
zh_cn: 基于的技巧

# ComplexSingleBaseStep_IndirectTechniques
source: Indirect techniques
zh_cn: 删数技巧

# DirectIntersectionStep_IntersectionCells
source: Intersection cells
zh_cn: 交叉的单元格

# DirectIntersectionStep_IntersectionHouse
source: Intersection house
zh_cn: 交叉单元格的所在区域

# DirectIntersectionStep_Interim
source: Interim
zh_cn: 辅助的区块单元格

# DirectIntersectionStep_InterimDigit
source: Interim digit
zh_cn: 辅助的区块数字

# DirectIntersectionStep_IsPointing
source: Is pointing
zh_cn: 是否是宫区块

# DirectSubsetStep_SubsetCells
source: Subset cells
zh_cn: 数组单元格

# DirectSubsetStep_SubsetDigitsMask
source: Subset digits
zh_cn: 数组使用的数字

# DirectSubsetStep_SubsetHouse
source: Subset house
zh_cn: 数组出现的区域

# DirectSubsetStep_Interim
source: Interim
zh_cn: 辅助的数组单元格

# DirectSubsetStep_InterimDigitsMask
source: Interim digits
zh_cn: 辅助的数组数字

# DirectSubsetStep_SubsetTechnique
source: Subset technique
zh_cn: 数组的技巧

# LawOfLeftoverStep_Set1House
source: House of set 1
zh_cn: 第一个区域

# LawOfLeftoverStep_Set2House
source: House of set 2
zh_cn: 第二个区域

# LawOfLeftoverStep_Set1
source: Cells in set 1
zh_cn: 第一个区域下的单元格

# LawOfLeftoverStep_Set2
source: Cells in set 2
zh_cn: 第二个区域下的单元格

# LockedCandidatesStep_Digit
source: Digit
zh_cn: 数字

# LockedCandidatesStep_BaseSet
source: Base set
zh_cn: 定义域

# LockedCandidatesStep_CoverSet
source: Cover set
zh_cn: 删除域

# AlmostLockedCandidatesStep_DigitsMask
source: Digits
zh_cn: 数字

# AlmostLockedCandidatesStep_BaseCells
source: Cells in base
zh_cn: 定义域里的单元格

# AlmostLockedCandidatesStep_CoverCells
source: Cells in cover
zh_cn: 删除域里的单元格

# AlmostLockedCandidatesStep_HasValueCell
source: Has value cells
zh_cn: 包含明数单元格
